然后我开始直播，欢迎大家参加每周IPL
聋哑会议时间是我的时间是4月29日晚上11点，欢迎大家
因此，每次我们只是回顾所做的事情，然后讨论所有未解决的问题
当我是旅行负责人的守门人时，我可能是
第一个编辑了项目的人，所以我基本上只是从事知识产权
格式的东西在过去的一周里我仍然得到了Rod的好评，所以希望
现在的前几个小时都很好，可以在接下来的一两天内合并
然后冒充整个笔录世界中的整个链条，并与
我正在尝试为堆栈指定规格而不是IP LD，
真正快速的错误是一些代表空间的东西，不，哦，我实际上并没有添加
无论如何，动画都是关于地理数据和空间时态数据的，
只是一个目录，通常使用美学JSON文件进行订阅，并且
它确实建立在网络上的em HTTP之上，希望我能说服
人们至少在某些地方会改变规格或
与内容寻址系统配合使用，好消息是它们不使用em json-ld
所以他们不会使用全部内容，就像拥有自己的链接内容一样
并且他们使用的是网址，因此如果我们使用类似的内容，我们应该会很好
像IPL d这样的方案：然后CID赛车编码或类似的东西
我们将看到，还有另一个好消息是，我是大多数朋友
规范的作者，所以我不太可能有很高的机会
影响规格，计划是
实际上可以使用原型，因为它将在八月份召开的会议上
在我提出要解决的挑战的地方
东西，我认为是可以接受的，即使它不被接受，我仍然会继续努力
我班上的那些东西，我认为这也很令人兴奋，因为它
将是进入Geo世界的第一步，他们不需要获取I
不喜欢避孕套如何工作的完整概念，他们的主要目的是
像水壶一样的小步伐显然，进入该空间仅一步之遥，他们
希望说服他们人们使用它，然后再说一个你知道的首席执行官
我的数据在里面等等，然后从那里去
但我对此感到兴奋，因为我认为这是一个不错的小型项目
开始工作，是的，我所拥有的
我也可以把它也放在我想忘掉的笔记中
谈论太多，所以我认为您不必键入我所有的内容
谢谢你，下一个是迈克尔
是的，所以我做了一些快速更新，我在地上剥皮了，
我为我们准备了一些演示的大商店现在基本上可以正常工作了
可以给我们铸造一些代币，我们可以将其仅用作存储块的地方，如果
我们想构建一些东西，然后做非常简单的演示，我仍然
摆弄亚马逊的东西，试图让子域上的云工厂正常工作
但是我们现在可以使用其他不同的实际结构
而不是下周的聚会，所以我们有很多人来举行仪式
我认为在这一点上，是否还有其他人想在这里进行演讲
房间虽然我们有我们一个非常大的插槽，像一个半小时，所以任何人
谁想说些什么，也请已签约的人这样做
请记住，您喜欢写演讲，所以要这样做，然后是，然后
在几周内为峰会做准备，这真的很有趣两件事是做的
两周应该可以预定我的票
反正这是完全有道理的，所以下一个是埃里克（Eric）
是的，包括我在内的下周的谈话是我忘记了的一件事
最近几天，我做了很多选择器工作，最后我公开承认
今天早些时候，所以我们就此和图形公司举行了一次漫长的会议
一群人，这里的加密板里有一堆链接（如果有人）
想要检查一下，我已经与一些人讨论过了
已经，但我认为还可以，但是我们会看到，所以有一些规格公关和
go代码中的界面一直在慢慢发展，并且它得到了一些
选择器等有趣的新功能现在将在
用于描述它们是高基数还是低基数的代码
他们将要探索的东西在那里，所以我们可以决定我们是否
要遍历整个节点，或者我们要像拔掉个人插头一样
字段，这可能是重要的性能优化，例如
复杂的数据构成了营地和其他东西，所以很有趣，是的
现在回来的时候，其中一些东西似乎实际上正在很好地成型
转换为递归格式，所以说实话更像是Volker
试图推动很久以前，然后我从中吸取的东西
同时，谢谢你们都比我聪明，我终于来了
我对这些设计还有一些未解决的问题，例如我曾经遇到过这样的问题
这样的思路，也许应该有一些细微的区别
之间的问题之间，例如特定节点是否在匹配集中
我要在库中调用回调的东西与
被探索的节点，现在这些都是大杂烩
在相同的结构中一起玩，我有点想玩另一个草稿
他们可能分开的地方，因为我认为这可能是一个有用的想法，但
这就像是一个很大的想法，所以如果有人有更多的时间
下个星期左右，我想谈谈我非常喜欢的其他话题
大脑和其他新闻中，我们有杰里米，而我谈论的内容将是
Falcone开始使用go IPL D所需的
主要ntldr，他们可能需要绑定两个节点实现
而且我不知道如何确定优先顺序，所以有一些正在进行中
对我来说就是这样的讨论
好的，很酷，谢谢，现在可以了
其他人有任何更新或想了解他的状态或我的事情
猜猜我有一个问题，如果我们有时间迈克尔，你可以决定我们这是...
还是不是，但我一直在向Mike抱怨一下
我感觉像功能um，我想我的问题就像速度有多慢
就您而言，它太慢了，您知道问题是否真的如您所知
如果我们减少提供者记录的数量，例如DHT，
太慢了，无法做任何事情，我们现在需要东西供人类使用，就像这样
继续说一个很大的问题，就像我们使用集中式
与它相反的东西，您可能知道它可能有点慢，或者
如果人们不知道如何运行集群，那么对他们来说运行集群是很痛苦的。
您希望他们能够像在Amazon上托管一样使用err或
类似于使用s3而不是运行必须处理所有节点的节点
我认为这些流量就像是我想提供的不同问题
如果人们有时间并且好奇我会很有趣
好吧，我的意思是说那个问题就是那个问题的答案
根据用例的不同而有所不同，例如对于某些用例
可以很好地工作，对于某些不是很好，我想我还不太清楚
ipfs的主要用例是什么，而不仅仅是软件包管理器和
如果有一个特定的软件包管理器，并且它是我们知道我们需要的数据
询问，我们知道有多少条记录可以提出
相当明确的答案，例如是否可行，但是否可行
只是一个开放式的问题，我真的不知道如何像我一样正确地解决它
知道当我们的凯蒂（Katie）做一些尝试去谈论的工作时
给合作伙伴或潜在合作伙伴及其用例，其中一些已经
你知道在数以百万计的记录中，这只是一次不做，但我
不知道这些年轻人是否是我们真正关心的孩子
在短期内，现在他们有数百万条独立记录吗？
是的，我们实际上需要个人访问，就像um一样，
其中之一，就像有多少只小猫，我不知道那里有很多
将来会更多，这可能是唱片，所以其中一些
情况下，您可以创建一个大型目录，但问题是，如果
我想通过哈希指向这些子记录之一直接宣布它
是的，我的意思是我认为类似问题的问题包括加密猫和
在很多情况下，这些东西就像是一条长长的长尾巴，
每个人都会要求的真正高访问权限，然后
像是90％以上的人像没有人问过的，或者
确实很少要求这样做，而您知道我们是否将其放在一个
火腿，这就像是随机的目录
需要或那个，然后不一定要为我们解决这个问题
就像我们没有一种很好的方法来提前知道哪些需求
跳马不关注的那种行为模式
我正在尝试穿衣服，实际上我有信心写得很好，我可以投入
我的营地，那么至少我们不会宣布一条路线，但那里的问题是
这就像有人在外面，所以你知道我直接想要物品而不是这个
美丽的我的阴茎，那只是行不通，因为我不会有机会
每一个单独的记录，现在您也正在启动网络
对于树上右侧的每个更改，因为您只是宣布路线
因此，喜欢的人在收到数据后就订阅了旧路线
昨天不会与新朋友共享网络，但是
但是同时如果您查看软件包管理器用例，例如
很多受欢迎的软件包都只有5％，所以如果我们只是
去吧，他们说的像包裹名称记录一样，像路线
每个软件包的名称而不是每个单独的版本的名称
这样就足够了，然后您就会知道
npm很快就会有一百万条记录，现在大概有70万条，但是
那可能实际上是可以管理的，而就像你
执行版本，然后执行版本中每个文件的所有块
你看着你知道也许有1亿条记录
然后，我们可能可以宣布整棵树的路线，好吧，不，不，
[笑声]
是的，我的意思是，我想我认为NPM如果我们不跟他一起去，我们就去
将它们包装成较小的包装，我们绝对可以在每个包装中做到这一点
包名称，如果我们想放置NPM数据并且我们想要足够它们堆叠
名称，我们知道那是一百万条记录，是的，如果可以的话，
知道我们可以做一百万条记录，但是那是我也是
像一些更集中的签约系统那样有独立的问题
这当然是更分散的东西，我集中了数据
基本上，您的存储系统具有良好的性能，就像您仍然可以找到数据一样
说是网络，但您希望参考或其中的内容
告诉你在哪里可以找到数据可能是某人集中的是的，是的，我的意思是
像这些，这些都像我们有很多不同的答案，
我们可以适用于不同的用例，我认为我们真正需要的是
理解这就像用例所说的ITS最终将达到最大
像进行优化一样，我们肯定需要能够修复，然后我们可以
说好吧，就是这个，这可能是我们的研究项目
还没有一个很好的答案，也许我们需要在
过渡，或者只是简单的事情哦，不，我们只是写一个系统
我们只宣布树的这一级别，而不是每个req而不是每个
cid在树中，然后这就是我们需要编写的解决方案
那是因为我们还没有，但是是的，我只是不明白
关于用途的答案已经针对它进行了优化，所以我不是，我没有什么好
现在的方向，是的，很好，我想我只是很好奇
因为是的，显然我提出的建议
与DHT记录无关，这很有帮助，但很有帮助，但是
如果您希望能够在不运行的情况下存储数据，将很有帮助
Nakia巨星笔记，但如果我也有的话，对这个问题根本没有帮助
很多记录，我是说II我不是，我实际上没有充分的理由不
正确地做，就像我没有充分的理由不将多重加法器放进去
意思是也许斯蒂芬做到了，但我不明白为什么会有这种灵活性
将来对某些用例不会有用，我只是不知道
一定要解决我们现在认为最优先的问题，但我没有
认为这是一个很大的变化，就像如果我不认为那会是什么一样
实施起来很困难，所以我没有任何理由不这样做
这将是痛苦的，但是任何网络变化基本上都是痛苦的
我认为可能有一些方法可以使我们基本上减轻痛苦
我们要做的是过渡期，就像大型服务器启动了一个
服务器开始支持它，然后我有一些深海客户开始使用它
实际上就像是的，那您是说我会有一段时间
意思是说，我想借此让自己更清晰，你的意思是说有一段时期
在DHT中有使用此新事物的记录的时间
同行只是不知道该怎么做，或者像这些同行一样会崩溃
当他们看到这些数据是因为他们喜欢哦，不，这是正确的，例如
就像那对网络的破坏性很好一样，只是服务器
可能会拒绝它，这取决于我们如何实现拒绝的东西
这些记录完全是这样，因此实际上它想使它有用，而无需添加
一堆往返，例如尝试一些尝试，然后如果那不起作用
尝试其他类似的事情，我们可以让沙滩队
协议，所以如果您提前学习哦，您会说这个人的协议
因此，我知道过去曾经可以存储这些记录，或者我们
就像说得好一样，我们在服务器端为此提示记录添加了支持
等待几个版本获得最大的网络升级，我们可以看看
像高清网络爬虫一样，似乎最无主的网络被无罪释放了，然后一次
发生了这种情况，然后我们升级了所有客户，然后说现在可以了
客户可以开始装修，否则我认为
客户将记录放置在DVR之前，我们支持将这些服务器删除
唱片中的白色，我们将打破一切，是的，很好
不会破坏任何不会添加任何功能的客户端，因此
我很好，我的意思是说，这样我就可以像唱片一样将其放在唱片中
可能会吸引一些东西，有些我不知道会破坏它
是的，否则我知道，就像他只是不做任何事一样
可能不错，其他问题，例如我不确定
我知道我逐渐确定激励因素是正确的解决方案
因为多重还寻址机器，它们有点像
像这台机器mm-hmm，我们还能说点什么吗，就像我们需要的一样
你应该对这台机器说这个协议赫兹这个东西很好
就像他们告诉您如何连接机器，但他们不喜欢
好吧，现在有整个事情，就像有什么懈怠
发生的事情和一些关于Lib kooky家伙试图解决的github问题
用多梯形图输出HTTP和UNIX套接字地址，是的，就像该计划是
做到这一点，但这就是真的，就像地址HTTP端点不一样
按摩成文件，就像使用了HTM点之类的所有东西
例如RPC库或类似内容的内容
服务器就像大多数事情一样，只是它不用于内容，就像这样
我们会用它说好吧，这里就像服务器中的该目录，
那么在此之下或真的就像这是该API端点在某处查询
这个东西的API端点问题就像我认为我们有
三个字段不会像这里是您与之交谈的端点
协议，您应该与该端点通信，然后，是的，真的
开始黑鬼了，是的，但这是终点，这是我们的协议
应该像人们共同描述的雇员那样讲这个，我们可以
可能使他们像这样的空间不是所有的剧院都很好定义
是的，对不起，我不得不结束这个讨论，因为我刚刚看到了那个标尺
它加入了通话，他还应该花时间谈论他的更新
所以对吧，对不起，对，所以在Maya地方看，我没有什么主要的
报告说，我有两个星期的工作效率最高，原因是
一些健康问题，但是我花了很多时间在架构上
在一个小的测试套件中构建一个模式学历，希望能尝试获得
这项权利，还碰到了我一直在讨论的一些问题
与埃里克（Eric）来回交流有关联盟代表的情况，因此
这很有意思，另一件事是请求请求
volkl放入所有IPL DJ的库中，这确实是一个很好的选择
有机会深入了解它们的所有细节，就像我没有真正看过
protobuf我剥开了一个图书馆，我花了一些宝贵的时间来理解，所以
那对理解事物的阶段非常有帮助，所以那些
对我来说是两大亮点
继续前进，我主要专注于架构方面，因为我想要我想要
我真的很想做到这一点，让我可以真正开始实施
因为我可以想象这是一个持续的兔子洞
几个月我真的不希望发生这种情况，我希望能够将其用于
很快就会有一些有趣的事情，以便我们可以证明其实用性，那就是
旨在使其很快有用的目标是
-感谢您的更新，还有其他人想谈的话题吗？
一种方法，可以使塞西尔早日计划
像上帝一样思考，肯定是我一直在考虑的一件事
现在，在NGO方面进行的工作不考虑DSL解析器的角度，
在go代码中具有完全等效的表示形式，并试图
写验证器部分，因为这对我们在某些情况下使用它会很好
我真的很想拥有其他东西的数据，如果我不能哀叹的话
拥有DSL，但随后将所有这些类型写入go结构中，然后
在我为选择器起草的东西上使那个验证方法起作用
例如，只需确保我没有在选择器中执行任何BS
会给我的另一件事是真的很快就在你身上，这不是东西
完全降落了，要么去图书馆，但我希望这是为了
如何使其具体化的一个例子验证您的意思
像不是基本类型的类型就是你所要
在思考哪种验证方式就像需要IPL的整个树一样
并像理智的检查它是否匹配架构，就像我有一个布尔值一样
出现在这些数据中，本来不应该说话，但我真的很
真的很高兴您也在做DSL科学方面的工作，我只是我不是
特别是在JavaScript中看到它，我看不到更简单的制作方法
它不仅可以获取数据，而且还可以进行转换，因此非常有用
结构将其转变为您真正想要的就是我在想的
也许这不是错误的做法，但这似乎是最合乎逻辑的
部分实用程序，我对所有这些都感到非常兴奋
到目前为止，您已经选择了一些路线，所以我只是提供一些
这里的方式不同，但是基于不同的限制-所以她是我
仍然想把这个联盟的东西弄对，所以我接下来要做什么
几天都在努力，我将处理您提出的建议
将字段的表示与朋友对齐，看看是否
解决了一些烦恼，因为它确实是当您看着
在解析器中，然后是工会才成为问题，因为所有
参考表示所做的事情与您所要做的完全不同
阅读，所以看起来似乎不正确，这是哦，是否有可能
没有太多其他奇怪的例子，但您是否尝试过
有价格的例子，如结构，我表示为数组的东西
因为那些人​​也很奇怪，但也许不是，我真的
昨天在船上工作的时候，似乎并没有发现
有问题，我没有完成任何字符串格式的工作
男人，也许他们最终也会变得很怪异，但看起来好像工会
从根本上来说很奇怪，因为他们每个人都是不同的，但是
是的，你可能是对的
因此，在这种情况下，我需要的就像我想在JavaScript中拥有的一样
基本上只是一个更改日志数据结构，所以注释本身将
具有当前路线，例如指向当前路线的链接，但我不链接至
先前的更改日志路由，以便您可以遍历所有先前的
版本随着您的更新而变化，并且随着您的更新，它的变化也比较温和
将路径应用到这些路径，这些路径都直接应用于当前的
当前路线，但还有一个属性，可用于返回版本
时间，但是是的，那些人会暴露于几乎没有什么不同的原因，他们
实际上是在数据结构中查找，所以就像
就像我转变为读者一样，是的，我不知道我不知道如何
接近，我们要成为一件事情
我想跳过它们的原因之一是一些不太新颖的
之所以使用string.format只是因为我没有想到他们显然有
通过转换直接屏蔽哦，是的，这不是
字符串转换的东西，它是它的路径转换文件，继续吧，知道一个
这是我正在尝试通过修剪来更快地达到该目标
其中一些东西似乎有点多余，但有必要，但
在将来，但对于早日投入使用不是那么有用，所以我的意思是
我需要我需要根据我的方法画一条线，因为我不需要
就像我说的那样，我不想在接下来的两个月里花光
暂停并使其变得完美，因为这似乎不是一个好地方
使用时间，所以我需要确保我采取的方法正在工作
朝着有用的东西迈进，如果没有改变，也许会继续前进
用于验证器而不是转换
是的，很好奇，自您粘贴以来，我认为我没有看过很多代码
聊天中的一些挂钩语法，您是否生成了一个ast节点图，我
猜想那是可以做的
因此付费语法将生成一个本质上是一种数据结构，
代表强大的力量，不是完美的AST，但足够接近
我会尽快将代码上传到github上的某个地方
处于可以放置任何地方的良好状态，最好多做一点
结构化，所以我想要做的就是共享测试用例
夹具，所以我以一种形式编写它们，它们以以下格式编写
不是特定于JavaScript的，因此它具有模式片段和一个JSON
表示将产生什么，如sup很有用，然后我
想要补充一下，以使您知道数据结构，这是因为它
可能来自以JSON表示形式的块，然后能够应用
这个计划我也还没讲，但这就是其他
直到下周我一直都是极客，所以我想和你分享这些，因为
他们就是我开始看到更多这些模式的地方
的例子真的会让这件事至少对我来说变得生动起来，所以
这些东西构成了这些东西的小片段
它应该代表什么是有用的
我也很想展示最有趣的一点，所以我继续讲下去
github以某种有用的方式，所以很酷，还可以吗，因为
我们已经快没时间了，我没看到任何人
所以哦，我看到了双手，但他们没有等好，谢谢大家的时间
再过两个星期再谈